
Team ROBOT Human : KUNSANGABO NDONGALA Berfy

Objectifs de la semaine: 


Objectif : explorer le system browser et découvrir les paquage des classes.
Notament sur les implémentations des classes RasbpberryBoard.

La particularité de mon projet est que je suis le seul à expérminenter arduino ,directement avec
pharo car meme le createur de ce projet ne l avait pas encore fait. L'ajout du code est prévu pour la semaine prochaine.

Objectif 2: Prendre contact avec le createur du projet(Denis) par mail.

Cette échange avec dénis à été très fructueuse c'est qui m'a permis d'avancer un peu
plus sur ce projet. 


